---
title: 9 款键盘扩展小工具，在 iPhone 上这样「打字」更快 - 少数派
type: source
created: 2026-07-09
updated: 2026-07-09
source_path: 印象笔记管理工具/9 款键盘扩展小工具，在 iPhone 上这样「打字」更快 - 少数派.md
tags: [印象笔记]
---

# 9 款键盘扩展小工具，在 iPhone 上这样「打字」更快 - 少数派

---

9 款键盘扩展小工具，在 iPhone 上这样「打字」更快
=============================

![](.evernote-content/C7DAB1E0-A3FF-4C40-B3A0-58FA75ACF82E/39CC6FF1-50A4-41A7-8E10-E21C683329D0)

9 款键盘扩展小工具，在 iPhone 上这样「打字」更快

11 月 03 日

除了浏览器，「键盘」应该是我们在手机上每天一定会接触的 App 了，不论是聊天、工作还是浏览感兴趣的内容，我们都离不开它。一款合适的输入法工具可以让我们的聊天更有趣、工作更高效，我整理了一些 iOS 平台好玩、实用的 iOS 键盘扩展工具，希望能够对你有所帮助。

聊天用它更有趣
-------

我们总是有许多对于聊天工具的各种需求，比如微信引用消息、快速搜索表情包等。由于 iOS 系统或者是微信等聊天 App 都没有内置工具满足我们的这些需求，一些第三方 App 或者功能就应运而生。

### 小键盘：除了微信引用消息，还能自定义文字工作流

「小键盘」内置了多项实用的聊天功能，比如 [引用回复](https://sspai.com/post/55776) 功能可以让你在微信群聊时准确回复别人的消息，文字加密功能可以将你输入的文字转换成 Emoji 或者是无法看见的字符，只有「小键盘」用户才可进行解密文字和查看内容。

「小键盘」最吸引我的还是它的自定义文字流的功能，我们可以像使用「[快捷指令](https://sspai.com/post/56821)」一样，通过类似模块化编程的方式制作属于自己的输入工具。应用提供了多达 20 种基础的文本编辑动作，还支持通过 JavaScript 脚本进行复杂的文字处理工作，可玩性很高。

![](.evernote-content/C7DAB1E0-A3FF-4C40-B3A0-58FA75ACF82E/4DF6BF28-AA91-4BFC-AE43-FDEC20B27ACE.jpg)

你可以在 [App Store](https://apps.apple.com/cn/app/%E5%B0%8F%E9%94%AE%E7%9B%98-%E5%BC%80%E5%90%AF%E8%8A%B1%E6%A0%B7%E8%81%8A%E5%A4%A9%E6%A8%A1%E5%BC%8F/id1476193562) 下载「小键盘」，售价 3 元。

### Pin：分词、管理剪贴板，还能快速搜图

Pin 除了是一款优秀的剪贴板管理工具外，它其实也提供了非常好用的键盘扩展工具。除了管理剪贴板，我们可以直接在这块键盘上对文本内容进行分词、搜索等操作。聊天时收到了像快递取件码、地址等信息时，我们可以利用分词功能快速地提取关键信息并进行保存或者搜索。

![](.evernote-content/C7DAB1E0-A3FF-4C40-B3A0-58FA75ACF82E/6AEA7C7A-553C-48F3-93E7-D168FE7CDF29.jpg)

值得一提的是，Pin 还支持存储和发送图片。不管是普通的静态图片还是 GIF 动图，我们可以将常用的图片存入 Pin，比如做一个全局的表情包收纳箱。

你可以在 [App Store](https://apps.apple.com/cn/app/pin-clipboard-extensions/id1039643846) 购买 Pin，售价 18 元。

**关联阅读：**[像浏览器扩展一样，苹果年度应用 Pin 3.0 让你也能自由编写、安装插件](https://beta.sspai.com/post/40694)

### 讯飞输入法：懒得打字？你可以直接说

有时候，我们可能因为有事在忙不方便回复别人的消息，但又刚好遇到了一些比较紧急、需要优先回复的事情。不少人的选择可能是通过语音进行回复，但是这样做不仅会让对方不方便直接听你的语音消息，也会显得不太礼貌，这时候，你会需要「讯飞输入法」帮你处理这些需要优先回复的内容。

在你输入文字的同时，应用会将你输入的内容实时翻译成目标语言并呈现出来。如果你对输入内容进行了修改，翻译内容也会随之更改。讯飞输入法目前支持中、英、日、韩四种语言的翻译功能，应该能够应付普通用户的大部分使用场景和需求了。

![](.evernote-content/C7DAB1E0-A3FF-4C40-B3A0-58FA75ACF82E/B356870E-26F4-4B69-9EF0-EC128C41069C.gif)

你可以在 [App Store](https://apps.apple.com/cn/app/%E8%AE%AF%E9%A3%9E%E8%BE%93%E5%85%A5%E6%B3%95-%E8%AF%AD%E9%9F%B3%E8%BD%AC%E6%8D%A2%E6%96%87%E5%AD%97%E8%AF%86%E5%88%AB/id917236063) 免费下载讯飞输入法。

**关联阅读：**[在中文语音输入领域，它足够优秀：讯飞输入法](https://beta.sspai.com/post/40844)

工作靠它提效率
-------

手机已经成为了许多人每天编辑文字、处理一些琐碎工作的重要「场所」，选择一款合适的键盘工具可以让我们在处理这些工作时事半功倍，实现不切换应用快速输入常用内容、分享文件等功能。

### OneBoard：全面的文字处理工具，还能自己写插件

OneBoard 是一款多功能的键盘扩展工具，我们可以将自己常用的地址、邮箱等个人信息储存在 OneBoard 中，需要的时侯直接通过 OneBoard 键盘一键输入，速度堪比系统自带的「文本替换」功能。

OneBoard 的插件功能是它的另一个亮点，应用内置的插件可以让你直接搜索剪贴板中的内容、或者将其转换为拼音、倒序等文本形式。除了 OneBoard 内置的数十种模板外，你也能根据需求制作自己的插件工具。

![](.evernote-content/C7DAB1E0-A3FF-4C40-B3A0-58FA75ACF82E/89B5A0B3-1855-4102-B057-FF16889E3FE7.jpg)

你可以在 [App Store](https://apps.apple.com/cn/app/oneboard-%E9%94%AE%E7%9B%98%E6%99%BA%E8%83%BD%E6%8F%92%E4%BB%B6%E6%89%A9%E5%B1%95%E4%B8%8E%E5%B8%B8%E7%94%A8%E5%BF%AB%E6%8D%B7%E7%9F%AD%E8%AF%AD/id1263389963) 购买 OneBoard，售价 12 元。

**关联阅读：**[这款键盘扩展工具，让你在手机上处理文本时快人一步：OneBoard](https://beta.sspai.com/post/48369)

### Yoink：文本和文件处理中转站

键盘工具只能用来输入文字内容吗？Yoink 显然不这么认为。作为一款老牌的文件临时存储工具，Yoink 的键盘扩展工具让我们在手机上分享文件这件事变得更加轻松。

以往我们在手机分享文件时，只能通过系统的分享菜单实现，这样的方式不仅步骤繁琐，也不方便我们管理这些文件。Yoink 的键盘扩展工具像是一个存在于键盘里的储物箱，我们可以直接将 Yoink 中存储的文件复制到剪贴板，随后粘贴即可发送。

![](.evernote-content/C7DAB1E0-A3FF-4C40-B3A0-58FA75ACF82E/601CA225-68C3-4B2D-A1AB-6B273BA3FB66.gif)

需要注意的是，Yoink 能够粘贴的文件格式受限于 App 本身的限制，比如微信不支持粘贴音频文件，你就不能通过 Yoink 键盘扩展发送音频文件。

虽然在手机上管理和分享文件这件事不值得提倡，但我们难免在工作和生活中遇到这类场景，这时候 Yoink 就能帮我们解决一时只需。除此以外，Yoink 也能用来存储常用的文本内容，方便我们快速操作。如果你经常用 iPad 处理文本方面的工作，Yoink 的 iPadOS 版本也能助你一臂之力。

你可以在 [App Store](https://apps.apple.com/cn/app/yoink-improved-drag-and-drop/id1260915283) 购买 Yoink，售价 40 元。

**关联阅读：**[打破设备间的壁垒，iOS & macOS 文件暂存工具 Yoink 更新](https://beta.sspai.com/post/47449)

快捷搜索它最行
-------

不管是在聊天 App、浏览器还是其它会用到键盘的地方，我们肯定会遇到想对收到的内容、想到的事进行快速查询的场景。接下来介绍的几款键盘工具，能够让我们在不切换 App 的情况下，在当前 App 完成各种查询工作。

### Gboard：查资料、翻译文字

Gboard 集成了 Google 的搜索引擎。得益于 Google 强大的搜索服务，我们可以用 Gboard 来进行搜索从文字到图片的任何东西。如果我们查找的是天气或位置信息，Gboard 甚至还支持以链接的形式分享出去。

![](.evernote-content/C7DAB1E0-A3FF-4C40-B3A0-58FA75ACF82E/E66AE112-779E-47C9-9282-9A7417A85348.jpg)

除了搜索，Gboard 也支持调用谷歌翻译工具进行语言翻译工作。我们只需要输入想要翻译的文字，随后点击发送键即可直接输出翻译后的内容，非常方便。

你可以在 [App Store](https://itunes.apple.com/us/app/gboard-search.-gifs.-emojis/id1091700242?mt=8) 免费下载 Gboard，应用未上架国区 App Store。

**关联阅读：**[国产输入法那么多，我为什么选择了「不接地气」的 Gboard](https://sspai.com/post/56459)

### ReBoard：内置多项搜索工具，还有不少实用功能

ReBoard 提供了非常全面的搜索功能，涵盖了关键字搜索、百科、购物和视频网站等各种不同平台的搜索工具，我们可以根据需求快速地在目标网站搜索相关内容，不再需要经过搜索引擎的跳转。通过 ReBoard 的「⌘」功能键，我们不但可以对输入的内容进行在线搜索，甚至还能通过它快速添加待办事项。

![](.evernote-content/C7DAB1E0-A3FF-4C40-B3A0-58FA75ACF82E/FBA2759C-9B32-4B64-A799-DC5F8DAE8385.jpg)

ReBoard 提供了丰富的自定义功能，我们可以将它与 Todoist、OneDrive 等服务连接，提升自己的工作效率。ReBoard 虽然支持中文，但对于中文内容的支持情况不算好，如果你需要的是一款强大的英文内容输入和处理工具，那么 ReBoard 或许会给你带来不同的体验。

你可以在 [App Store](https://apps.apple.com/cn/app/reboard-keyboard/id984982881) 免费下载 ReBoard，应用含内购。

**关联阅读：**[别以为「键盘效率」就是打字快，输入法还能这样玩：ReBoard](https://beta.sspai.com/post/31407)

其它
--

除了上文提到的场景，我们在使用键盘输入文字时可能还会有像输入特殊字符等需求，下面的几款 App 说不定能帮上你。

### UniChar：键盘里打不出来的特殊字符，让它来帮你

UniChar 的键盘排列布局与系统 Emoji 键盘类似，都是在底部进行分类导航。在界面上，UniChar 也尽量保持与系统键盘相似的设计，能够降低我们的上手成本，获得一致的使用体验。同时，UniChar 的键盘支持了「最近使用」和「收藏」功能，能够帮助我们找到常用的特殊字符。

UniChar 支持 Unicode 的所有字符，这也就意味着检索符号会非常麻烦。好在，UniChar 提供了多种检索方式，除了传统的分类检索外，你还可以通过手写识别找到你想要的符号。UniChar 内置了基于 CoreML 的机器学习功能，你可以通过训练让它变得更加精确。从我目前的体验来说，UniChar 对于字符的识别准确度已经非常不错了。

![](.evernote-content/C7DAB1E0-A3FF-4C40-B3A0-58FA75ACF82E/75F67726-DE0E-4A04-8C07-DE3D5B9D75C9.jpg)

除了输入特殊符号外，你也可以将 UniChar 作为一个 Unicode 字符百科。你不但可以在应用中查找到特殊符号并复制，还能查看它的 Unicode 或 HTML 编码。

你可以在 [App Store](https://apps.apple.com/cn/app/unichar-unicode-keyboard/id880811847) 免费下载 UniChar，应用含 30 元内购，可以解锁全部字符类目。

### 远程输入法：将电脑作为手机键盘，提高移动端打字效率

「远程输入法」是一款跨平台应用，可以通过电脑键盘向手机输入文字。「远程输入法」可以解决某些场景只能用手机打字、但是打字不够快或者不方便的痛点。比如，开发者在 [这篇文章](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzUxMTkwNDg0OQ==&mid=2247484331&idx=1&sn=521ff5b9319c05424b9b6b3895492ada) 里提到，某些 App 只有手机版本，又需要进行大量的文字输入工作，能用电脑打字就会非常方便。此外，一些公司不允许员工在工作电脑上装 QQ、微信等，「远程输入法」也能帮助你实现快速沟通。

「远程输入法」提供单行输入、多行输入以及即时输入 3 种模式，即时输入模式在使用 [JSBox](https://apps.apple.com/cn/app/jsbox-%E5%AD%A6%E4%B9%A0%E5%86%99%E4%BB%A3%E7%A0%81/id1312014438) 等完成手机端编程的场景下会显得非常方便。

目前，远程输入法支持 iOS、Android、macOS 和 Windows 平台，手机端和桌面端可以两两组合出 4 种输入方案。你可以在 [官网](https://remoboard.app/zhcn/)  免费下载应用进行体验。

![](.evernote-content/C7DAB1E0-A3FF-4C40-B3A0-58FA75ACF82E/D5C1A2D2-8619-477A-907B-0FD0E71DE634.gif)

你可以在 [App Store](https://apps.apple.com/cn/app/%E8%BF%9C%E7%A8%8B%E8%BE%93%E5%85%A5%E6%B3%95/id1474458879) 免费下载远程输入法。

你还有哪些 iOS 键盘扩展工具想要推荐给我们？欢迎在评论区和我们讨论。

> 下载少数派 [客户端](https://sspai.com/page/client)、关注 [少数派公众号](https://sspai.com/s/J71e) ，发现更多新酷应用

> 特惠、好用的硬件产品，尽在 [少数派 sspai 官方店铺](https://shop549593764.taobao.com/?spm=a230r.7195193.1997079397.2.2ddc7e0bPqKQHc)

Measure

Measure

---

[🌐 原始链接](https://sspai.com/post/57266)

[📎 在印象笔记中打开](evernote:///view/207087/s1/1d77aeba-ef3c-460a-83be-4dc0a7c60338/1d77aeba-ef3c-460a-83be-4dc0a7c60338/)
